# 用集合删除 JS 中对象数组的重复项

> 原文：<https://dev.to/marinamosti/removing-duplicates-in-an-array-of-objects-in-js-with-sets-3fep>

前几天在工作中，我遇到了一个我认为在处理来自 API 的数据时很常见的问题。

我从我的异步 http 调用中得到一个`array of objects`(在这个例子中是地址)，但是由于*不重要的原因*，这个数组返回了可能重复的对象(所以是两个相同的`id`)。

我的第一反应是创建一个新的数组，循环遍历 addresses 数组，并对每个数组执行一个`.findIndex`操作来创建我的“副本”。如果“副本”没有地址，那么我会推送。最终代码是可读的，但是我想要一种更简单更直接的方式。

有很多方法可以解决这个特殊的问题！

既然我们已经解决了这个问题😋，我想展示这个使用了 [JavaScript `Set`](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set) 的解决方案。

```
const addresses = [...]; // Some array I got from async call

const uniqueAddresses = Array.from(new Set(addresses.map(a => a.id)))
 .map(id => {
   return addresses.find(a => a.id === id)
 }) 
```

让我们来剖析一下这一团乱麻:

1.  `Array.from(new Set())`我要创建一个新的集合，我想用`Array.from`把它变回一个数组，这样我以后可以重新映射它。
2.  `new Set(addresses.map(a => a.id))` Set 只允许**中有唯一的**值，所以我要给它传递每个对象的 id。如果循环试图再次添加相同的值，它将被免费忽略。
3.  使用步骤 1 中得到的 id 数组，我对它运行一个映射函数，并从原始地址数组中返回实际地址

就是这样！简单明了，而且我很乐意学习/使用`Set`😎

* * *

非常感谢我的 bae [Natalia Tepluhina](https://twitter.com/N_Tepluhina) 她忍受并帮助我想出了这个疯狂的想法，她令人敬畏的解决方案展示在❤️下面👩‍💻

```
const arr = [
  { id: 1, name: "test1" },
  { id: 2, name: "test2" },
  { id: 2, name: "test3" },
  { id: 3, name: "test4" },
  { id: 4, name: "test5" },
  { id: 5, name: "test6" },
  { id: 5, name: "test7" },
  { id: 6, name: "test8" }
];

const filteredArr = arr.reduce((acc, current) => {
  const x = acc.find(item => item.id === current.id);
  if (!x) {
    return acc.concat([current]);
  } else {
    return acc;
  }
}, []); 
```